Generar la estructura en base a que tablas tocaria cada microservicio, en caso de muchas conexiones, encapsularlo en un microservicio.

Recorrido del viaje va dentro del monopatín.

Para GPS de monopatin, usar un endpoint que tenga un wrapper ya creado de internet.

Velocidad estática del monopatín para hacer los calculos del recorrido y la tarifa.

Microservicios Administracion, Cliente y Usuario, tres distintos.

Monopatín y Parada pueden ser uno, parada iría dentro de monopatín.

Tabla tarifa y facturación dentro de Administración.

Tabla referido a lo de JWT en Usuario.

Tabla pago dentro de Cliente.

Hay que usar una MongoDB para un microservicio, el resto todo MySQL.

Posiblemente Recorrido sea MongoDB.